Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/moodle.php:someerrorswerefound
source: Some information was missing or incorrect. Look below for details.
ja: いくつかの情報が未入力または正しくありません。詳細は下記をご覧ください。

# lang/en/moodle.php:sort
source: Sort
ja: 並べ替え

# lang/en/moodle.php:sortby
source: Sort by
ja: 並べ替え

# lang/en/moodle.php:sortbyx
source: Sort by {$a} ascending
ja: {$a} の昇順で並べ替える

# lang/en/moodle.php:sortbyxreverse
source: Sort by {$a} descending
ja: {$a} の降順で並べ替える

# lang/en/moodle.php:sortcategoriesbyidnumber
source: Sort categories by ID number
ja: カテゴリをIDナンバーで並べ替える

# lang/en/moodle.php:sortcategoriesbyname
source: Sort categories by name
ja: カテゴリを名称で並べ替える

# lang/en/moodle.php:sortcoursesbyfullname
source: Sort courses by full name
ja: コースをフルネームで並べ替える

# lang/en/moodle.php:sortcoursesbyidnumber
source: Sort courses by ID number
ja: コースをIDナンバーで並べ替える

# lang/en/moodle.php:sortcoursesbyshortname
source: Sort courses by short name
ja: コースを省略名で並べ替える

# lang/en/moodle.php:sorting
source: Sorting
ja: 並べ替え

# lang/en/moodle.php:sourcerole
source: Source role
ja: ソースロール

# lang/en/moodle.php:specifyname
source: You must specify a name.
ja: あなたは名前を指定する必要があります。

# lang/en/moodle.php:standard
source: Standard
ja: 標準

# lang/en/moodle.php:starpending
source: ([*] = course pending approval)
ja: ([*] = 承認審査中コース)

# lang/en/moodle.php:startdate
source: Course start date
ja: 開講日

# lang/en/moodle.php:startdate_help
source: This setting determines the start of the first week for a course in weekly format. It also determines the earliest date that logs of course activities are available for.
ja: この設定ではウィークリーフォーマットのコースにおける最初の週の開始日を設定します。また、コース活動のログを利用できる最も早い日付も決定します。

# lang/en/moodle.php:startingfrom
source: Starting from
ja: 開始日

# lang/en/moodle.php:startsignup
source: Create new account
ja: 新しいアカウントを作成する

# lang/en/moodle.php:state
source: State/Province
ja: 州/県

# lang/en/moodle.php:statistics
source: Statistics
ja: 統計

# lang/en/moodle.php:statisticsgraph
source: Statistics graph
ja: 統計グラフ

# lang/en/moodle.php:stats
source: Statistics
ja: 統計

# lang/en/moodle.php:statslogins
source: Logins
ja: ログイン

# lang/en/moodle.php:statsmodedetailed
source: Detailed (user) view
ja: 詳細 (ユーザ) 閲覧

# lang/en/moodle.php:statsmodegeneral
source: General view
ja: 概要閲覧

# lang/en/moodle.php:statsnodata
source: There is no available data for that combination of course and time period.
ja: このコースおよび期間の組み合わせで利用できるデータはありません。

# lang/en/moodle.php:statsnodatauser
source: There is no available data for that combination of course, user and time period.
ja: このコース、ユーザおよび期間の組み合わせで利用できるデータはありません。

# lang/en/moodle.php:statsoff
source: Statistics is not currently enabled
ja: 統計は現在利用できません。

# lang/en/moodle.php:statsreads
source: Views
ja: 表示

# lang/en/moodle.php:statsreport1
source: Logins
ja: ログイン

# lang/en/moodle.php:statsreport10
source: User activity
ja: ユーザ活動

# lang/en/moodle.php:statsreport11
source: Most active courses
ja: 最も活発なコース

# lang/en/moodle.php:statsreport12
source: Most active courses (weighted)
ja: 最も活発なコース (加重)

# lang/en/moodle.php:statsreport13
source: Most participatory courses (enrolments)
ja: 最も参加者の多いコース (登録)

# lang/en/moodle.php:statsreport14
source: Most participatory courses (views/posts)
ja: 最も参加者の多いコース (表示/投稿)

# lang/en/moodle.php:statsreport2
source: Views (all roles)
ja: 閲覧 (すべてのロール)

# lang/en/moodle.php:statsreport3
source: Posts (all roles)
ja: 投稿 (すべてのロール)

# lang/en/moodle.php:statsreport4
source: All activity (all roles)
ja: すべての活動 (すべてのロール)

# lang/en/moodle.php:statsreport5
source: All activity (views and posts)
ja: すべての活動 (閲覧および投稿)

# lang/en/moodle.php:statsreport7
source: User activity (views and posts)
ja: ユーザ活動 (閲覧および投稿)

# lang/en/moodle.php:statsreport8
source: All user activity
ja: すべてのユーザの活動

# lang/en/moodle.php:statsreport9
source: Logins (site course)
ja: ログイン (サイトコース)

# lang/en/moodle.php:statsreportactivity
source: All activity (all roles)
ja: すべての活動 (すべてのロール)

# lang/en/moodle.php:statsreportactivitybyrole
source: All activity (views and posts)
ja: すべての活動 (表示および投稿)

# lang/en/moodle.php:statsreportlogins
source: Logins
ja: ログイン

# lang/en/moodle.php:statsreportreads
source: Views (all roles)
ja: 閲覧 (すべてのロール)

# lang/en/moodle.php:statsreporttype
source: Report type
ja: レポートタイプ

# lang/en/moodle.php:statsreportwrites
source: Posts (all roles)
ja: 投稿 (すべてのロール)

# lang/en/moodle.php:statsstudentactivity
source: Student activity
ja: 学生の活動

# lang/en/moodle.php:statsstudentreads
source: Student views
ja: 学生の閲覧

# lang/en/moodle.php:statsstudentwrites
source: Student posts
ja: 学生の投稿

# lang/en/moodle.php:statsteacheractivity
source: Teacher activity
ja: 教師の活動

# lang/en/moodle.php:statsteacherreads
source: Teacher views
ja: 教師の閲覧

# lang/en/moodle.php:statsteacherwrites
source: Teacher posts
ja: 教師の投稿

# lang/en/moodle.php:statstimeperiod
source: Time period - last:
ja: 期間 - 最後:

# lang/en/moodle.php:statsuniquelogins
source: Unique logins
ja: ユニークログイン

# lang/en/moodle.php:statsuseractivity
source: All activity
ja: すべての活動

# lang/en/moodle.php:statsuserlogins
source: Logins
ja: ログイン

# lang/en/moodle.php:statsuserreads
source: Views
ja: 閲覧

# lang/en/moodle.php:statsuserwrites
source: Posts
ja: 投稿

# lang/en/moodle.php:statswrites
source: Posts
ja: 投稿

# lang/en/moodle.php:status
source: Status
ja: 状態

# lang/en/moodle.php:stringsnotset
source: The following strings are not defined in {$a}
ja: 下記の文字は {$a} で定義されていません。

# lang/en/moodle.php:studentnotallowed
source: Sorry, but you can not enter this course as '{$a}'
ja: 申し訳ございません、このコースには「 {$a} 」で入ることはできません。

# lang/en/moodle.php:students
source: Students
ja: 学生

# lang/en/moodle.php:studentsandteachers
source: Students and teachers
ja: 学生と教師

# lang/en/moodle.php:subcategories
source: Subcategories
ja: サブカテゴリ

# lang/en/moodle.php:subcategory
source: Subcategory
ja: サブカテゴリ

# lang/en/moodle.php:subcategoryof
source: Subcategory of {$a}
ja: {$a} のサブカテゴリ

# lang/en/moodle.php:submit
source: Submit
ja: 送信

# lang/en/moodle.php:success
source: Success
ja: 成功

# lang/en/moodle.php:summary
source: Summary
ja: 概要

# lang/en/moodle.php:summary_help
source: The idea of a summary is a short text to prepare students for the activities within the topic or week. The text is shown on the course page under the section name.
ja: 概要はトピックまたは週の中の活動を学生が準備するための短いテキストです。テキストはコースページのセクション名の下に表示されます。

# lang/en/moodle.php:summaryof
source: Summary of {$a}
ja: {$a} 概要

# lang/en/moodle.php:supplyinfo
source: More details
ja: 詳細情報

# lang/en/moodle.php:suspended
source: Suspended
ja: 一時停止

# lang/en/moodle.php:suspendedusers
source: Suspended users
ja: 一時停止ユーザ

# lang/en/moodle.php:switchdevicedefault
source: Switch to the standard theme
ja: 標準テーマにスイッチする

# lang/en/moodle.php:switchdevicerecommended
source: Switch to the recommended theme for your device
ja: あなたのデバイスの推奨テーマにスイッチする

# lang/en/moodle.php:switchrolereturn
source: Return to my normal role
ja: 通常のロールに戻る

# lang/en/moodle.php:switchroleto
source: Switch role to...
ja: ロールを切り替える ...

# lang/en/moodle.php:tag
source: Tag
ja: タグ

# lang/en/moodle.php:tagalready
source: This tag already exists
ja: このタグはすでに登録されています。

# lang/en/moodle.php:tagmanagement
source: Add/delete tags ...
ja: タグを追加/削除する ...

# lang/en/moodle.php:tags
source: Tags
ja: タグ

# lang/en/moodle.php:targetrole
source: Target role
ja: ターゲットロール

# lang/en/moodle.php:teacheronly
source: for the {$a} only
ja: {$a} 専用

# lang/en/moodle.php:teacherroles
source: {$a} roles
ja: {$a} 権限

# lang/en/moodle.php:teachers
source: Teachers
ja: 教師

# lang/en/moodle.php:textediting
source: Text editor
ja: テキストエディタ

# lang/en/moodle.php:texteditor
source: Use standard web forms
ja: 標準ウェブフォームを使用します

# lang/en/moodle.php:textformat
source: Plain text format
ja: プレインテキストフォーマット

# lang/en/moodle.php:thanks
source: Thanks
ja: ありがとうございます

# lang/en/moodle.php:theme
source: Theme
ja: テーマ

# lang/en/moodle.php:themes
source: Themes
ja: テーマ

# lang/en/moodle.php:themesaved
source: New theme saved
ja: 新しいテーマが保存されました。

# lang/en/moodle.php:therearecourses
source: There are {$a} courses
ja: {$a} 件のコースがあります。

# lang/en/moodle.php:thereareno
source: There are no {$a} in this course
ja: このコースには {$a} がありません。

# lang/en/moodle.php:thiscategory
source: This category
ja: このカテゴリ

# lang/en/moodle.php:thiscategorycontains
source: This category contains
ja: このカテゴリは以下のコンテンツを含みます。

# lang/en/moodle.php:time
source: Time
ja: 時間

# lang/en/moodle.php:timezone
source: Timezone
ja: タイムゾーン

# lang/en/moodle.php:tocontent
source: To item "{$a}"
ja: 移動先: {$a}

# lang/en/moodle.php:tocreatenewaccount
source: Skip to create new account
ja: 新しいアカウント作成をスキップする

# lang/en/moodle.php:today
source: Today
ja: 本日

# lang/en/moodle.php:todaylogs
source: Today's logs
ja: 本日のログ

# lang/en/moodle.php:toeveryone
source: to everyone
ja: 全員

# lang/en/moodle.php:toomanybounces
source: That email address has had too many bounces. You <b>must</b> change it to continue.
ja: このメールアドレスには多くの宛先不明メールが送信されています。続けるにはメールアドレスを<b>変更してください</b>。

# lang/en/moodle.php:toomanytoshow
source: There are too many users to show.
ja: 表示するユーザが多すぎます。

# lang/en/moodle.php:toomanyusersmatchsearch
source: Too many users ({$a->count}) match '{$a->search}'
ja: 「{$a->search}」に対して合致するユーザ ({$a->count}) が多すぎます。

# lang/en/moodle.php:toomanyuserstoshow
source: Too many users ({$a}) to show
ja: 表示するユーザ ({$a}) が多すぎます。

# lang/en/moodle.php:toonly
source: to {$a} only
ja: {$a} のみ

# lang/en/moodle.php:top
source: Top
ja: トップ

# lang/en/moodle.php:topic
source: Topic
ja: トピック

# lang/en/moodle.php:topichide
source: Hide this topic from {$a}
ja: {$a} よりこのトピックを隠す

# lang/en/moodle.php:topicoutline
source: Topic outline
ja: トピックアウトライン

# lang/en/moodle.php:topicshow
source: Show this topic to {$a}
ja: {$a} にこのトピックを表示する

# lang/en/moodle.php:toplevelcategory
source: Top level category
ja: トップレベルカテゴリ

# lang/en/moodle.php:total
source: Total
ja: 合計

# lang/en/moodle.php:trackforums
source: Forum tracking
ja: フォーラム未読管理

# lang/en/moodle.php:trackforumsno
source: No: don't keep track of posts I have seen
ja: いいえ: 閲覧した投稿を追跡しません

# lang/en/moodle.php:trackforumsyes
source: Yes: highlight new posts for me
ja: はい: 新しい投稿をハイライトします

# lang/en/moodle.php:trysearching
source: Try searching instead.
ja: 代わりに検索してください。

# lang/en/moodle.php:turneditingoff
source: Turn editing off
ja: 編集モードの終了

# lang/en/moodle.php:turneditingon
source: Turn editing on
ja: 編集モードの開始

# lang/en/moodle.php:undecided
source: Undecided
ja: 未決定

# lang/en/moodle.php:unfinished
source: Unfinished
ja: 未了

# lang/en/moodle.php:unknowncategory
source: Unknown category
ja: 不明のカテゴリ

# lang/en/moodle.php:unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

# lang/en/moodle.php:unpacking
source: Unpacking {$a}
ja: {$a} の解凍

# lang/en/moodle.php:unsafepassword
source: Unsafe password - try something else
ja: 安全ではないパスワードです - 他のパスワードを入力してください。

# lang/en/moodle.php:untilcomplete
source: Until complete
ja: 完了するまで

# lang/en/moodle.php:unusedaccounts
source: Accounts unused for more than {$a} days are automatically unenrolled
ja: {$a} 日以上利用していないアカウントは自動的に登録抹消されます。

# lang/en/moodle.php:unzip
source: Unzip
ja: 展開

# lang/en/moodle.php:unzippingbackup
source: Unzipping backup
ja: バックアップの展開

# lang/en/moodle.php:up
source: Up
ja: 上へ

# lang/en/moodle.php:update
source: Update
ja: 更新

# lang/en/moodle.php:updated
source: Updated {$a}
ja: {$a} を更新しました。

# lang/en/moodle.php:updatemymoodleoff
source: Stop customising this page
ja: このページのカスタマイズを終了する

# lang/en/moodle.php:updatemymoodleon
source: Customise this page
ja: このページを編集する

# lang/en/moodle.php:updatemyprofile
source: Update profile
ja: プロファイルを更新する

# lang/en/moodle.php:updatesevery
source: Updates every {$a} seconds
ja: {$a} 秒ごとに更新する

# lang/en/moodle.php:updatethis
source: Update this {$a}
ja: この {$a} を更新する

# lang/en/moodle.php:updatethiscourse
source: Update this course
ja: このコースを更新する

# lang/en/moodle.php:updatinga
source: Updating: {$a}
ja: {$a} を更新中

# lang/en/moodle.php:updatingain
source: Updating {$a->what} in {$a->in}
ja: {$a->in} の {$a->what} を更新中

# lang/en/moodle.php:upload
source: Upload
ja: アップロード

# lang/en/moodle.php:uploadafile
source: Upload a file
ja: ファイルをアップロードする

# lang/en/moodle.php:uploadcantwrite
source: Failed to write file to disk
ja: ディスクへのファイル書き込みに失敗しました。

# lang/en/moodle.php:uploadedfile
source: File uploaded successfully
ja: ファイルが正常にアップロードされました。

# lang/en/moodle.php:uploadedfileto
source: Uploaded {$a->file} to {$a->directory}
ja: {$a->file} を {$a->directory} にアップロードしました。

# lang/en/moodle.php:uploadedfiletoobig
source: Sorry, but that file is too big (limit is {$a} bytes)
ja: 申し訳ございません、ファイルサイズが大きすぎます (上限 {$a} バイト)。

# lang/en/moodle.php:uploadextension
source: File upload stopped by a PHP extension
ja: PHP拡張モジュールを原因としてファイルアップロードが停止しました。

# lang/en/moodle.php:uploadfailednotrecovering
source: Your file upload has failed because there was a problem with one of the files, {$a->name}.<br /> Here is a log of the problems:<br />{$a->problem}<br />Not recovering.
ja: ファイル {$a->name} に問題があるため、あなたのファイルは正常にアップロードされませんでした。<br /> この問題に関するログ:<br />{$a->problem}<br />この問題は解消されていません。

# lang/en/moodle.php:uploadfilelog
source: Upload log for file {$a}
ja: ファイル {$a} のログをアップロードする。

# lang/en/moodle.php:uploadformlimit
source: Uploaded file {$a} exceeded the maximum size limit set by the form
ja: アップロードファイル「 {$a} 」がフォームで設定された最大サイズを超えました。

# lang/en/moodle.php:uploadlabel
source: Title:
ja: タイトル:

# lang/en/moodle.php:uploadlimitwithsize
source: {$a->contextname} upload limit ({$a->displaysize})
ja: {$a->contextname} アップロード制限 ({$a->displaysize})

# lang/en/moodle.php:uploadnewfile
source: Upload new file
ja: 新しいファイルをアップロードする

# lang/en/moodle.php:uploadnofilefound
source: No file was found - are you sure you selected one to upload?
ja: ファイルが見つかりませんでした - アップロードするファイルを選択しましたか?

# lang/en/moodle.php:uploadnotallowed
source: Uploads are not allowed
ja: アップロードは許可されません

# lang/en/moodle.php:uploadnotempdir
source: Missing a temporary folder
ja: 一時ディレクトリがありません。

# lang/en/moodle.php:uploadoldfilesdeleted
source: The old file(s) in your upload area have been deleted
ja: アップロードエリアの古いファイルが削除されました。

# lang/en/moodle.php:uploadpartialfile
source: File was only partially uploaded
ja: ファイルは部分的にアップロードされました。

# lang/en/moodle.php:uploadproblem
source: An unknown problem occurred while uploading the file '{$a}' (perhaps it was too large?)
ja: ファイル「 {$a} 」のアップロード中に不明なエラーが発生しました (ファイルサイズが大きすぎると思われます)

# lang/en/moodle.php:uploadrenamedchars
source: File was renamed from {$a->oldname} to {$a->newname} because of invalid characters.
ja: 無効なキャラクターが使用されているため、ファイルが {$a->oldname} から {$a->newname} へリネームされました。

# lang/en/moodle.php:uploadrenamedcollision
source: File was renamed from {$a->oldname} to {$a->newname} because there was a filename conflict.
ja: 同一名称のファイルが存在するため、ファイルが {$a->oldname} から {$a->newname} へリネームされました。

# lang/en/moodle.php:uploadserverlimit
source: Uploaded file exceeded the maximum size limit set by the server
ja: アップロードファイルがサーバで設定された最大サイズを超えました。

# lang/en/moodle.php:uploadthisfile
source: Upload this file
ja: このファイルをアップロードする

# lang/en/moodle.php:url
source: URL
ja: URI

# lang/en/moodle.php:used
source: Used
ja: 使用

# lang/en/moodle.php:usedinnplaces
source: Used in {$a} places
ja: {$a} 箇所で使用

# lang/en/moodle.php:usemessageform
source: or use the form below to send a message to the selected students
ja: または、下記のフォームを使用して、選択した学生にメッセージを送信してください。

# lang/en/moodle.php:user
source: User
ja: ユーザ

# lang/en/moodle.php:userconfirmed
source: Confirmed {$a}
ja: {$a} を承認しました

# lang/en/moodle.php:usercurrentsettings
source: My profile settings
ja: マイプロファイル設定

# lang/en/moodle.php:userdata
source: User data
ja: ユーザデータ

# lang/en/moodle.php:userdeleted
source: This user account has been deleted
ja: このユーザのアカウントは削除されました。

# lang/en/moodle.php:userdescription
source: Description
ja: 自己紹介

# lang/en/moodle.php:userdescription_help
source: This box enables you to enter some text about yourself which will then be displayed on your profile page for others to view.
ja: このテキストボックスにはあなた自身に関するテキストを入力することができます。入力した内容は他のユーザが閲覧できるよう、あなたのプロファイルページに表示されます。

# lang/en/moodle.php:userdetails
source: User details
ja: ユーザ詳細

# lang/en/moodle.php:userfiles
source: User files
ja: ユーザファイル

# lang/en/moodle.php:userlist
source: User list
ja: ユーザリスト

# lang/en/moodle.php:username
source: Username
ja: ユーザ名

# lang/en/moodle.php:usernameemailmatch
source: The username and email address do not relate to the same user
ja: ユーザ名およびメールアドレスが同じユーザに関連していません。

# lang/en/moodle.php:usernameexists
source: This username already exists, choose another
ja: このユーザ名はすでに使用されています。他のユーザ名を入力してください。

# lang/en/moodle.php:usernamelowercase
source: Only lowercase letters allowed
ja: 小文字のみ使用できます。

# lang/en/moodle.php:usernamenotfound
source: The username was not found in the database
ja: ユーザ名がデータベース内に見つかりませんでした。

# lang/en/moodle.php:usernameoremail
source: Enter either username or email address
ja: ユーザ名またはメールアドレスを入力してください。

# lang/en/moodle.php:usernotconfirmed
source: Could not confirm {$a}
ja: {$a} を確認できませんでした。

# lang/en/moodle.php:userpic
source: User picture
ja: ユーザ画像

# lang/en/moodle.php:users
source: Users
ja: ユーザ

# lang/en/moodle.php:userselectorautoselectunique
source: If only one user matches the search, select them automatically
ja: 検索の該当ユーザが1名のみの場合、自動的にユーザを選択する

# lang/en/moodle.php:userselectorpreserveselected
source: Keep selected users, even if they no longer match the search
ja: 検索に合致しない場合でも、選択したユーザを保持する

# lang/en/moodle.php:userselectorsearchanywhere
source: Match the search text anywhere in the displayed fields
ja: 表示フィールドのどの部分に対しても、検索テキストを一致させる

# lang/en/moodle.php:usersnew
source: New users
ja: 新しいユーザ

# lang/en/moodle.php:usersnoaccesssince
source: Inactive for more than
ja: 次の期間以上活動していない

# lang/en/moodle.php:userswithfiles
source: Users with files
ja: ファイルを含むユーザ

# lang/en/moodle.php:useruploadtype
source: User upload type: {$a}
ja: ユーザアップロードタイプ: {$a}

# lang/en/moodle.php:userviewingsettings
source: Profile settings for {$a}
ja: {$a} のプロファイル設定

# lang/en/moodle.php:userzones
source: User zones
ja: ユーザゾーン

# lang/en/moodle.php:usetheme
source: Use theme
ja: テーマを使用する

# lang/en/moodle.php:usingexistingcourse
source: Using existing course
ja: 既存のコースを使用する

# lang/en/moodle.php:valuealreadyused
source: This value has already been used.
ja: この設定値はすでに使用されています。

# lang/en/moodle.php:version
source: Version
ja: バージョン

# lang/en/moodle.php:view
source: View
ja: 表示

# lang/en/moodle.php:viewallcourses
source: View all courses
ja: すべてのコースを表示する

# lang/en/moodle.php:viewallcoursescategories
source: View all courses and categories
ja: すべてのコースおよびカテゴリを表示する

# lang/en/moodle.php:viewallsubcategories
source: View all subcategories
ja: すべてのサブカテゴリを表示する

# lang/en/moodle.php:viewfileinpopup
source: View file in a popup window
ja: ファイルをポップアップウィンドウに表示する

# lang/en/moodle.php:viewing
source: Viewing:
ja: 表示:

# lang/en/moodle.php:viewmore
source: View more
ja: さらに表示する

# lang/en/moodle.php:viewprofile
source: View profile
ja: プロファイルを表示する

# lang/en/moodle.php:views
source: Views
ja: 表示

# lang/en/moodle.php:viewsolution
source: view solution
ja: 解決方法を表示する

# lang/en/moodle.php:virusfound
source: Attention administrator! Clam AV has found a virus in a file uploaded by {$a->user} for the course {$a->course}. Here is the output of clamscan:
ja: 管理者の方! {$a->user} によってコース {$a->course} にアップロードされたファイルにClam AVがウイルスを発見しました。clamscanの出力結果は次のとおりです:

# lang/en/moodle.php:virusfoundlater
source: A file you uploaded on {$a->date} with the filename {$a->filename} for the course {$a->course} has since been found to contain a virus. Here is a summary of what has happened to your file: {$a->action} If this was submitted work, you may want to resubmit it so that your tutor can see it.
ja: {$a->date} に{$a->filename} というファイル名でコース {$a->course} にあなたがアップロードしたファイルにウイルスが発見されました。あなたのファイルに対して実行された処理の概要です: {$a->action} これが提出した課題の場合、あなたの教師が閲覧できるよう再度提出してください。

# lang/en/moodle.php:virusfoundlateradmin
source: Attention administrator! A file that was uploaded on {$a->date} with the filename {$a->filename} for the course {$a->course} by the user {$a->user} has since been found to contain a virus. Here is a summary of what has happened to the file: {$a->action} The user has also been notified.
ja: 管理者の方! {$a->date} に{$a->filename} というファイル名でコース {$a->course} へユーザ {$a->user} によってアップロードされたファイルにウイルスが発見されました。感染ファイルに対して実行された処理の概要です: {$a->action} ユーザにもウイルスに感染している旨が通知されました。

# lang/en/moodle.php:virusfoundlateradminnolog
source: Attention administrator! A file that was uploaded with the filename {$a->filename} has since been found to contain a virus. Moodle was unable to resolve this file back to the user that originally uploaded it. Here is a summary of what has happened to the file: {$a->action}
ja: 管理者の方! {$a->filename} というファイル名でアップロードされたファイルにウイルスが発見されました。Moodleはアップロードされたファイルのウイルスを駆除することができませんでした。 感染ファイルに対して実行された処理の概要です: {$a->action}

# lang/en/moodle.php:virusfoundsubject
source: {$a}: Virus found!
ja: {$a}: ウイルスが見つかりました!

# lang/en/moodle.php:virusfounduser
source: The file you have uploaded, {$a->filename}, has been scanned by a virus checker and found to be infected! Your file upload was NOT successful.
ja: あなたがアップロードしたファイル {$a->filename} はウイルスチェッカーによりスキャンされ、ウイルスに感染していることが発見されました! あなたのファイルは正常にアップロードされませんでした。

# lang/en/moodle.php:virusplaceholder
source: This file that has been uploaded was found to contain a virus and has been moved or deleted and the user notified.
ja: このアップロードファイルにウイルスが含まれていることが検出されました。感染したファイルは移動または削除され、ユーザに感染が通知されました。

# lang/en/moodle.php:visible
source: Visible
ja: 可視性

# lang/en/moodle.php:visible_help
source: This setting determines whether the course appears in the list of courses. Apart from teachers and administrators, users are not allowed to enter the course.
ja: この設定ではコース一覧にコースを表示するかどうか決定します。教師および管理者以外、ユーザはコースへ入ることを許可されません。

# lang/en/moodle.php:visibletostudents
source: Visible to {$a}
ja: {$a} に表示する

# lang/en/moodle.php:warning
source: Warning
ja: 警告

# lang/en/moodle.php:warningdeleteresource
source: Warning: {$a} is referred in a resource. Would you like to update the resource?
ja: 警告: {$a} はりソースに参照されています。本当にリソースを更新してもよろしいですか?

# lang/en/moodle.php:webpage
source: Web page
ja: ウェブページ

# lang/en/moodle.php:week
source: Week
ja: 週

# lang/en/moodle.php:weekhide
source: Hide this week from {$a}
ja: {$a} よりこの週を隠す

# lang/en/moodle.php:weeklyoutline
source: Weekly outline
ja: ウィークリーアウトライン

# lang/en/moodle.php:weeks
source: weeks
ja: 週

# lang/en/moodle.php:weekshow
source: Show this week to {$a}
ja: {$a} にこの週を表示する

# lang/en/moodle.php:welcometocourse
source: Welcome to {$a}
ja: {$a} へようこそ

# lang/en/moodle.php:welcometocoursetext
source: Welcome to {$a->coursename}! If you have not done so already, you should edit your profile page so that we can learn more about you: {$a->profileurl}
ja: {$a->coursename} へようこそ! まだプロファイルの編集が終わっていない場合は、私たちが受講している皆さんのことを知ることができるよう、あなたのプロファイルページを編集してください: {$a->profileurl}

# lang/en/moodle.php:whatforlink
source: What do you want to do with the link?
ja: このリンクで何をしますか?

# lang/en/moodle.php:whatforpage
source: What do you want to do with the text?
ja: このテキストで何をしますか?

# lang/en/moodle.php:whattocallzip
source: What do you want to call the zip file?
ja: Zipファイルの名称は?

# lang/en/moodle.php:whattodo
source: What to do
ja: 処理

# lang/en/moodle.php:windowclosing
source: This window should close automatically. If not, please close it now.
ja: このウィンドウは自動的に閉じます。自動的に閉じられない場合、ウィンドウを閉じてください。

# lang/en/moodle.php:withchosenfiles
source: With chosen files
ja: 選択したものを

# lang/en/moodle.php:withdisablednote
source: {$a} (disabled)
ja: {$a} (無効)

# lang/en/moodle.php:withoutuserdata
source: without user data
ja: ユーザデータを除く

# lang/en/moodle.php:withselectedusers
source: With selected users...
ja: 選択したユーザに対して ...
